Primeiro, vamos começar por selecionar os
dados a que deseja aplicar
formatação condicional
Vamos selecionar a coluna B, por exemplo
Clique em Formatação Condicional no
separador Início
Agora vamos definir os critérios que
desencadeiam as suas regras de formatação. Pode
escolher entre regras como destacar
valores superiores a um determinado número ou
que contêm texto específico
Vamos selecionar "texto que contém"
Na secção da caixa de diálogo, defina os seus
critérios. Por exemplo, se quiser
destacar células que contêm a palavra "
Alto", escreva "Alto" na caixa de texto e
selecione "com preenchimento vermelho com texto vermelho escuro"
Pode fazer o mesmo processo para as palavras "
;médio" e "baixo" e escolher as
cores em que deseja formatá-las
Deve ver todas as células que contêm
a palavra "Alto" agora destacadas da
maneira que escolheu e assim por diante, permitindo uma
priorização visual instantânea de
dados importantes
Esta regra também ajustará automaticamente
o formato de quaisquer novas entradas que correspondam
às palavras-chave especificadas